那麼要如何解析生命密碼三角形呢？

O：是主性格密碼，代表一個人60%的行為模式，也是你的生命數字。
I、J、K、L、M、N：是內在性格密碼，再加上O，總共七個數字稱作「七魄（喜、怒、哀、懼、愛、欲、惡）」。
S、X、W：代表我們的工作、朋友，同時也代表21歲到40歲的經歷狀態。
R、Q、P：代表下屬、兒女，同時也代表41歲到60歲的經歷狀態
V、U、T：代表晚年、家庭，同時也代表61歲以後的經歷狀態。
三角形內外1—9的能量呈現：
數字密碼1：正面代表獨立創新且有自信；負面代表過度堅持自我、自負。
如果你的主性格密碼是1，你很有自己的想法且執行力強，但也要適度地聽從他人的意見。
數字密碼2：正面代表溝通和信任；負面代表容易猶豫不決。
如果你的主性格密碼是2，你是一個溫柔體貼、善於溝通的人，團隊裡不可或缺的靈魂人物，但你很容易受他人的影響，要保有自己的主見。
數字密碼3：正面代表熱於服務且有行動力，負面代表沒耐心、急性子。
如果你的主性格密碼是3，你喜歡的事學的很快，但很快會對一件事不感興趣，要學著積極有耐心的去處理好你的事情。
數字密碼4：正面代表擅長守業，理財，學習策劃能力強，負面代表保守，直接，死板。
如果你的主性格密碼是4，你對數字理財很有一套，雖然不愛學習，但對有好處的學習能力很強。
數字密碼5：正面代表口才好、美食家、旅行家、個性開朗；負面代表固執。
如果你的主性格密碼是5，你是一個有夢想和願景的人，但缺少明確的目標。
數字密碼6：正面代表是遠見，財富，智慧，追求完美；負面代表浪費。
如果你的主性格密碼是6，你天生有治療別人的能力，喜歡交朋友，也代表財富。
數字密碼7： 正面代表好奇心，求知欲強；負面代表的是就是慢，拖延。
如果你的主性格密碼是7，你很善於分析、找規律且博學多聞，但容易懶散。
數字密碼8： 正面代表生意、公關、人際開發能力強；負面代表愛面子。
如果你的主性格密碼是8，你很有責任感和使命感，但很容易產生糾結的情緒，容易鑽死胡同。
數字密碼9：正面代表成功、機會、洞察力；負面代表貪心、消極。
如果你的主性格密碼是9，你學東西的速度很快身邊的機會也多，天馬行空學習力強，但善變，機會多，選擇多，不會堅持。
详细资料，可以参考这里：
https://numerology9319.com/%e7%94%9f%e5%91%bd%e5%af%86%e7%a2%bc/